Je la touche !
Il est tenace, le bigleux.
Quand on contre à trois,
vous pouvez me laisser gérer le timing ?
Elle est enfin bien en place,
notre défense totale !
Haikyû !! Karasuno vs Shiratori Zawa
Karasuno Shiratori Zawa Nishinoya, belle réception !
04. Halo lunaire
C'est parce que son attaque avait été dirigée sur moi.
Le timing du contre était parfait !
Merci.
J'ai compris !
Ce bloc n'était pas fait pour arrêter Ushiwaka,
mais pour diriger son attaque !
Belle coordination !
Ça avait des airs de houspillage !
C'est quoi ?
C'est quand des oiseaux s'associent et attaquent ensemble
pour faire fuir un rapace plus gros qu'eux.
Tu connais des mots classes, Yachi !
En se basant sur un contre défensif, tout s'harmonise.
Ça prend enfin forme !
Oui.
C'est trop classe, une défense totale !
On ne peut peut-être pas le contrer, mais avec ça, on peut se battre !
Il a enfin bien amorti le smash d'Ushiwaka !
Ça devient intéressant !
Franchement, ça leur a pris deux sets pour faire ça !
Il n'est jamais content, celui-là…
On ne lui a rien demandé.
Vas-y, Asahi !
Elle sort !
Sérieusement ?
- Deux points à la suite ! - Finissez le set !
C'était juste un très beau service !
On reprend le point !
- Oui ! - Oui !
Continue comme ça, Asahi !
- Tsutomu ! - J'ai !
Belle réception !
- Ôhira ! - J'ai !
Pas Ushiwaka ?
Trop lui faire la passe, ça use son endurance.
Et… Maintenant !
Une feinte !
Désolé, elle passe !
Victory !
Pas encore, il reste deux points.
Karasuno Shiratori Zawa Rabat-joie.
Ushiwaka repasse à l'arrière.
Oui,
mais on se prend son service…
J'ai !
- Terminez ! - Ryû !
- Renvoyez-la ! - Oui !
Balle cadeau !
Envoie-la-moi !
À qui va-t-il…
Une seconde main !
Saloperie !
Mon rôle n'est pas seulement
de m'appuyer sur Ushijima.
- Pas mal. - Bien joué, Shirabu !
Désolé.
Shiratori Zawa Karasuno
Je n'aurais pas dû la toucher.
Non, je ne l'aurais pas eue dans tous les cas !
C'est pas le moment de se démoraliser !
- Non ! - Non !
Ils ont atteint la balle de set avant nous…
Ça ne va pas ?
J'ai l'impression que Kei n'est pas comme d'habitude.
J'ai dû rêver.
Oui, il a le regard plus vivant que d'ordinaire !
Il a d'autres amis que Tadashi, au lycée ?
Elle sort ? Non.
- Récupérez-la ! - A gauche !
Tanaka !
Trois au contre !
Un block-out !
Joli !
Bien joué, Ryû !
On est à égalité.
Shiratori Zawa Karasuno
À toi de jouer, Hinata !
Rends-leur la monnaie de leur pièce !
Attends.
Ils ne peuvent pas refaire entrer Suga, c'est ça ?
C'est ça.
Un remplaçant ne peut entrer qu'une fois par set.
Mais on a coupé le service d'Ushiwaka !
Et avec Hinata à l'avant, on est plus fort en attaque !
Karasuno a l'avantage !
Vas-y, Tsukishima !
Je la touche !
Attends.
S'ils renvoient parfaitement mon service,
il y a de fortes chances qu'ils fassent une courte.
Saute au plus haut contre le n° 5.
Balle cadeau !
- Envoie ! - À moi !
Il s'est vengé.
Les mauvais perdants font peur. Et c'est pas bon pour le cœur.
Bien joué, Kageyama !
Oui, c'était joli, le roi.
Tsukishima !
Karasuno Shiratori Zawa On est repassés devant !
C'est notre balle de set, cette fois !
Karasuno, fight !
C'est logique à ce niveau,
mais c'est vraiment difficile de marquer plusieurs points d'affilée.
Oui, chaque équipe a alternativement une chance d'attaquer.
Et en fin de set,
il arrive qu'elles s'améliorent mutuellement.
Pourtant, il nous faut briser la défense qu'on a aidé à perfectionner.
La force brute, la hauteur,
la ténacité de garder la balle en jeu,
le sang-froid, l'endurance permettant de conserver un jeu d'équipe…
Pour gagner,
marquer des points à la suite demande une énergie colossale.
Ils sortent aisément un service puissant en fin de set.
Ils sont habitués.
- Désolé, elle est longue ! - Kageyama, descends-la !
J'ai !
Joli, Tsutomu !
Balle cadeau !
Le nabot… Il feinte ?
C'était pour lui ?
Leur contre
est à 1,5 !
C'est vraiment un feinteur de premier ordre, ce nain.
Il a passé au 5 parce qu'il a vu qu'on était tous focalisés sur le 10 ?
Belle passe, Kageyama !
Non, elle était un peu rapide, désolé !
Tu es trop dur avec toi-même.
C'est vraiment agaçant de voir Hinata filer à toute vitesse sous tes yeux.
Déchaînez-vous totalement,
le duo chelou.
Shiratori Zawa Karasuno Bande d'imbéciles !
Shiratori Zawa demande son premier temps mort !
Karasuno Shiratori Zawa
On n'avait jamais affronté une telle équipe,
mais ne vous lassez pas troubler à chaque action.
Nous avons notre propre manière de marquer des points.
Mettez-en deux à la suite !
- Oui ! - Oui !
Alors ça ! Vu le premier set,
je croyais que ça serait facile pour Shiratori Zawa.
C'est un peu un rival inattendu.
Karasuno aussi, c'est des anciens champions.
C'est vrai.
Et ils ont Nishinoya de Chidori Yama, Kageyama de Kitaichi
et Azumane de Seikôdai.
Ils ont réuni du lourd.
C'est rude et vous allez vous impatienter, mais ne choisissez pas la facilité.
On n'arrive pas à marquer les deux points…
Les deux équipes doivent penser ça.
Mais si Karasuno perd ce set, on sera acculés.
Il faut le gagner…
Je compte sur toi, Eita !
T'inquiète !
Semi !
Semi ! Fais un beau service !
C'est le serveur désigné de Shiratori Zawa ?
Vas-y, Eita !
Désolé !
Daichi !
- En haut, Shirabu ! - Oui !
- Semi ! - Mince !
Tsutomu, viens là !
Oui !
Deux points d'affilée !
Shiratori Zawa Karasuno
C'est vrai qu'il était passeur.
On se concentre sur la suite !
- Oui ! - Oui !
Vas-y !
Daichi !
Merde, elle est courte !
Bien, elle part mal.
Une tendue de là-bas ? C'est du gros n'importe quoi !
Belle attaque, Hinata !
Apparemment, nous aussi,
on défie toute logique.
Il est vraiment arrogant, le passeur de Karasuno !
Shiratori Zawa Karasuno Vas-y, Tanaka !
Allez, marquez un deuxième point...
Wakatoshi !
Trois au contre !
Il gère !
On dirait vraiment qu'il attrape tout !
Ushiwaka n'était qu'à 70 % de sa force, mais bon.
Tu pourrais l'amortir, toi ?
Carrément pas.
- Merde ! - Désolé, c'était près du filet !
Shiratori Zawa Karasuno
Continuez, c'est pas fini !
Vas-y, Shirabu !
J'ai !
Belle réception !
À droite !
Bordel !
Joli, Daichi !
Je ne suis pas de taille face à lui.
On n'a pas la même stature, pas la même expérience
et pas le même nombre d'heures d'entraînement.
Je ne risque pas de gagner.
En revanche…
Ça aurait été bien de marquer deux points en ayant Hinata en feinteur…
C'est tellement inquiétant quand il passe à l'arrière…
Il est nul au service et en réception.
- Vas-y, Hinata ! - Oui !
Si le contre sur déduction du n° 5
marque soit 120 points sait rien,
alors contrer la passe, c'est s'assurer une moyenne de 75 points.
C'est bien aussi que notre contre soit inexpérimenté,
mais de l'extérieur, le plus classe, c'est probablement les 120 points.
Il ne faut pas laisser au passeur adverse le plaisir de croire
qu'il a trompé le contre.
J'ai !
Persistant,
tenace,
alerte,
absolu...
"Tu ne passeras pas facilement."
Il faut constamment lui mettre la pression.
Je la touche !
Rattrapez-la !
Attaquez !
- Joli, Taichi ! - J'ai !
Il est nul au service et en réception, et moyen en combinaisons et en contre.
Pourquoi est-il sur le terrain ?
Pour marquer des points !
Shiratori Zawa Karasuno Deux points !
Une trois mètres en tempo négatif !
C'était encore plus rapide que celle qu'Oikawa avait contrée !
Taichi ! Secoue-toi !
J'aurais rien pu faire, là.
- Beau contre ! - Continue comme ça, Hinata !
Si Hinata ne l'avait pas rattrapé, ça aurait été raté.
Mais si tu ne l'avais pas touché, ça aurait peut-être été fini.
Shirabu.
Envoie-moi tes passes.
Mince !
Elle sort ? Non, si je me trompe, on me tuera !
- Sauvé ! - Elle part mal !
- Désolé ! - Wakatoshi !
On est en place.
Et… Maintenant !
Shiratori Zawa Karasuno
C'est affreux…
Aucune des deux n'arrive à s'emparer du set…
Ne passez pas en défense, on continue à attaquer !
- Oui ! - Oui !
C'était puissant…
- Attaque synchronisée ! - Attaque synchronisée !
Nous aussi, on a la force de prendre des points !
Karasuno Shiratori Zawa
Vas-y, Daichi !
Ushijima !
Et… Maintenant !
Vous me soûlez !
Renvoyez !
Joli, Daichi !
Balle cadeau !
J'ouvrirai le chemin
devant nos attaquants !
Cette légère faille,
ce moment où l'agacement lui a fait perdre patience…
C'est ce que j'attendais.
Je ne suis pas de taille face à lui.
En revanche…
Je suis déterminé à le contrer quelques fois.
Il a contré Ushiwaka !
- C'est qui, ce type ? - Je le connais pas !
Karasuno Shiratoriza Trop fort !
Ils ont remporté le deuxième set !
Je lui ai juste contré une attaque.
C'est juste un point sur 25.
C'est juste une activité de club.
Si tu venais à vivre un moment similaire,
tu deviendrais accro au volley !
- Tsukishima ! - Tsukishima !
Vu la façon dont Ushiwaka a sauté et attaqué, il était impatient.
Peut-être parce que la passe était un peu basse et près du filet.
Ça n'a pas échappé à Tsukishima.
Non, peut-être même qu'il attendait ça ?
Vraiment désolé d'avoir dit qu'on pouvait se battre même sans le contrer.
Tu as fait une tête bizarre quand j'ai dit ça.
Non, moi aussi, je trouvais que Tsukki en faisait déjà beaucoup.
Mais c'est un très mauvais perdant, contrairement à ce qu'on croirait,
donc je m'étais dit qu'il préparait sûrement autre chose.
Tsukishima ! Beau contre !
Il fallait le faire !
Ils ont déjà dû affronter des contreurs de mon niveau.
Je pense que les amortis de Nishinoya
et les attaques sans contre du duo chelou
ont mis la pression sur leur passeur.
Tu as réﬂéchi autant ?
T'es vraiment flippant, Tsukishima.
Je pense que Kei attendait qu'une passe de Shiratori Zawa soit déséquilibrée.
C'est beau d'arriver à réfléchir autant.
Il est intelligent,
je pense qu'il réfléchit constamment à tout, au volley et en dehors.
C'est juste un grand obstiné, désolé.
Mais non !
Mais je pense que là,
il était focalisé sur le fait de contrer au moins une attaque.
Un peu comme si
ce n'était qu'une question difficile d'un contrôle.
Oui.
Tsukishima !
C'était un point à cent points !
Tu es central aussi, fais pareil Merci.
T'as dit quoi ?
Du calme, Hinata !
Moi aussi, j'ai entendu « Tu es central aussi, fais pareil »,
mais calme-toi !
Arrêtez d'en faire des tonnes.
Ce n'était qu'un point.
C'est maintenant que les choses sérieuses commencent.
- Oui ! - Oui !
Tsukki a enfin réussi à contrer Ushiwaka !
Kei montre rarement ses émotions et il est brusque,
mais il est très gentil et travaille très dur !
T'es sa mère ?
Prochain épisode de Haikyû : L'individuel vs le collectif.